Мы с груупой выполняли задание I
Сама задача:
Дано неориентированное дерево, подвешенное за вершину 1. Для каждой вершины подсчитайте, сколько вершин содержится в поддереве, подвешенном за данную вершину.
Краткий алгоритм нашего кода:
1)Создаем класс дерева, хранящий указатель на корень и узлы 
2)"Строим" дерево и вычисляем размеры поддеревьев
3)Создаем функции выведения
4)Работаем с деревом и выводим ответ
Единственная проблема, возникшая при написании кода, стала проблема первичного определения корня, который должен быть равен всегда еденицы. но мы ее решили
